Project Task

A- Proyectos
    Carga el árbol con todas las tareas y proyectos existentes.
    Al selecionar un proyecto o tarea en el detalle se pueden observar información 
    relevante de los mismos.

1- Asignar Tareas Todos
    Confirma si se quiere asignar esa tarea o proyectos a todos los usuarios 
    según el elemento selecionado (proyecto/tarea). Si un usuario ya tiene asignada 
    esa tarea el sistema lo pasa por alto.

2- Agregar una nueva tarea o proyecto
    Agrega un proyecto o tarea segun el elemento selecionado: si se encuentra
    seleccionado Proyecto agrega un proyecto al árbol en caso contrario agrega una
    tarea para que dependerá del proyecto selecionado.

3- Borrar (Proyecto/Tarea)
    Verifica que el elemento selecionado no este asignado para luego borrar lógicamnete
    dicho elemento.
    
    
B- Asignar Tareas

1- se elige el usuario al que se le asignaran tareas.

2- Aparece la pantalla con las tareas que aun no se les asignaron y el detalle de 
    todas las tareas que esta persona realiza o en algun momneto realizó. Para esto
    existe un filtro que permite ver las tareas que aun no han finalizado.
    
    2.1 Al pulsar el botón down la tarea selecionada en el combo box se añade  a 
    las tareas que ya tiene asignada y es eliminada de la lista de tareas para 
    asignar.

3- Al hacer doble click en una tarea de la grilla se abre una ventana con el detalle
    diario de esa tarea que permite ver el tiempo que se llevo a cabo la misma.

4- Finalizar
    Al estar selecionada una tarea permite finalizarla siempre y cunado esta 
    tarea no este en estado play o no se haya finalizado anteriormente.
    
    (*) Si por error se finaliza una tarea que no correspondía entoces se derbería
    poder reanudar dicha tarea
    (*) No deberia permitirse finalizar o tareas generales como las reuniones

5- Borrar
    Al estar selecionada una tarea permite eliminarla siempre y cuando esta tarea
    no este en desarrollo (play/stop/suspendido) iniciado o se haya terminado.
   

    
    