Este es el archivo README para la distribución GNU de El Suri.
El Suri es un entorno JAVA de trabajo y desarrollo para Gobierno Electrónico.

  Copyright (C) 2007-2010 por D'AMBROSIO MARCELO E CASSINA SANTIAGO SOC DE HECHO.
  D'AMBROSIO MARCELO E CASSINA SANTIAGO SOC DE HECHO es propiedad de
  Lic. Santiago Cassina (santiago@digitallsh.com.ar - scap2000@yahoo.com) y
  Marcelo D'Ambrosio (marcelo@digitallsh.com.ar - marcelodambrosio@gmail.com)
  http://www.digitallsh.com.ar

  La copia y distribución de este archivo, con o sin modificaciones,
  están permitidas por cualquier medio sin cargo mientras se preserven
  el Aviso de Copyright y este mismo aviso.

  Copyright (C) 2007-2010 by D'AMBROSIO MARCELO E CASSINA SANTIAGO SOC DE HECHO.
  D'AMBROSIO MARCELO E CASSINA SANTIAGO SOC DE HECHO is owned by
  Lic. Santiago Cassina (santiago@digitallsh.com.ar - scap2000@yahoo.com) and
  Marcelo D'Ambrosio (marcelo@digitallsh.com.ar - marcelodambrosio@gmail.com)
  http://www.digitallsh.com.ar

  Copying and distribution of this file, with or without modification,
  are permitted in any medium without royalty provided the copyright
  notice and this notice are preserved.

Ver el archivo ./INSTALL para instrucciones de instalación.

Punto principal de distribución: http://elsuri.sourceforge.net/files

Página principal: http://elsuri.sourceforge.net/

Lista de correo electrónico: elsuri-bugs@lists.sourceforge.net
- por favor usar la lista para todos los temas: reportes de errores, mejoras, etc.
- cualquiera es bienvenido a la lista; para suscribirse visite
  https://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/elsuri-bugs
- no existe un grupo de noticias.

Reporte de Errores:
 Por favor incluya información suficiente para reproducir el error.
 En términos generales, esto quiere decir:
- los contenidos de cualquier archivo necesario para reproducir el error,
  los datos principales y los parámetros de ejecución del programa (¡crucial!).
- una descripción del problema y algún ejemplo del mensaje de error.
- el número de versión del programa.
- hardware, sistema operativo, versiones Java y compilador Java.
- cualquier otra cosa que considere que sea útil para la revisión.

Parches y correcciones son bienvenidos; si es posible créelos
con diff -c y registros de ChangeLog.

Lea README-dev para información sobre el entorno de desarrollo, cualquier
participación es bienvenida. Si es programador y desea contribuir, debería
comenzar por aquí. Si no es un programador, apreciaremos su ayuda escribiendo
casos de prueba, revisando la documentación contra la implementación,
traduciendo los textos del programa a otros idiomas, etc.

El Suri es Software Libre. Lea el archivo COPYING por las condiciones de copia.
